Projekt 3: Podstawy Gymnasium   
Projekt przygotowujemy w grupach 2, max 3 osobowych, jeśli zostanie osoba bez pary.   
Uwaga: nowsze wersje Gymnasium występują w pakiecie o nazwie “gymnasium”, zaś starsze w 
pakiecie “gym”. Proszę instalować pakiet “gymnasium”. Większość przykładów znajdujących się w 
internecie do środowiska “gym” powinno dalej działać po zmianie nazwy importowanego pakietu.   
Zadania na 4 punktów:    
1. Napisz program rozwiązujący problem (np. Frozen Lake, Taxi) ze środowiska gymnasium .  
Program powinien wykorzystywać uczenie ze wzmocnieniem.   
2. Napisz sprawozdanie (około 2-3 strony A4), w którym opiszesz swoją implementację, 
wykorzystany algorytm oraz przeprowadzone eksperymenty z AI. Opisz jak wygląda 
uczenie.   
3. Umieść krzywą uczenia   
Każde środowisko może być wybrane przez co najwyżej 2 grupy.   
Uwzględnij współczynnik dyskontowy równy 0.9.   
Lista do zapisów zostanie umieszczona na platformie MS Teams.   
Zadania na 6 punktów:    
1. Wszystkie zadania na 6 punktów.   
2. Rozwiąż problem w którym przestrzeń obserwacji jest ciągła a nie dyskretna.   
3. Rozważ trzy różne współczynniki dyskontowe, opisz jak różnią się wyniki przy ich zmianie.   
Zadania na 8 punktów:    
1. Zaimplementuj dwa algorytmy rozwiązujące wybrany problem.   
2. Porównaj działanie utworzonych algorytmów.   
3. Zoptymalizuj hiperparametry algorytmów, np. zoptymalizuj ze względu na całkowitą 
zdyskontowaną nagrodę w 1000 pierwszych epizodach lub krokach.   
Rozwiązania (kod i sprawozdanie) należy przesłać na platformie MS TEAMS do dnia 2025-04-29, 
godzina 23:59.   